# Taro
Таро Волшебный Дракон > Политика конфиденциальности
________________________________________
Этот документ предоставляет информацию о том, как приложение собирает и использует информацию, к которой у него есть доступ.
Информация, которую мы собираем.
Приложение не собирает никакой информации о Вас и о Вашем местоположении.
Никакая личная информация не собирается, и никакая личная или платежная информация никогда не сохраняется на наших серверах. Приватность более цена для нас, чем знания о том, как Вы используете приложение.
Упомянутая информация, к которой имеет доступ приложение ни в коем случае не предоставляется третьим лицам и кампаниям.
Приложение содержит рекламу, включая объявления из сторонних рекламных SDK (пакетов средств разработки), баннеры, межстраничные объявления. Это не означает, что для этой цели используются все личные данные.
Приложение использует сторонние сервисы, которые могут собирать информацию, используемую для вашей идентификации. Для получения дополнительной информации ознакомьтесь с политиками конфиденциальности служб. Ссылка на политику сторонних поставщиков услуг, применяемое приложением:
Сервисы Google Play
AdMob 
Данные журнала
Всякий раз, когда вы используете приложение, в случае ошибки в приложении собираются данные и информация (через сторонние продукты) на телефоне под названием Журнал Данные. Эти данные журнала могут включать такую информацию, как IP-адрес вашего устройства, имя устройства, версия операционной системы, и время использования вашего приложения, и др. Статистика.
Если Вы посылаете нам информацию
Если Вы посылаете Е-мэйл на службу поддержки приложения, то мы можем сохранять данные, содержащиеся в нем. Эти данные могут включать Ваши имя и фамилию, адрес Вашего Е-мэйла и информацию, включённую в текст самого электронного письма. Эта информация никогда не покидает пределов нашего ящика почты. Мы используем службы Яндекс для защиты конфиденциальности нашей почты.
Дополнения и изменения
Эта политика и документ могут меняться и дополняться. Но наше убеждение, в том, что Ваши данные полностью конфиденциальны и принадлежат только Вам, никогда не изменится. Учитывая это, мы всегда будем рады, если Вы дадите нам знать через Е-мэйл или отзыв, как Вы используете приложение.
Ваше согласие
Используя приложение, Вы соглашаетесь с нашей политикой конфиденциальности.
Вопросы
Если у вас есть какие-либо дополнительные вопросы или опасения относительно вашей 
конфиденциальности в отношении приложения – «Таро Волшебный Дракон» пожалуйста обращайтесь к нам по адресу  javapysh@yandex.ru, где мы будем рады ответить на любые ваши вопросы.
